# Социальная сеть
## Функционал
Авторизация / Регистрация по электронной почте
Загрузка профиля с описанием
Возможность редактирования профиля
Возможность загрузки фото профиля
Возможность добавления постов
Загрузка данных пользователей с сервера с использованием библиотеки axios
Клиентская пагинация: данные отображаются постранично, максимум 50 элементов на страницу. Предоставлена пользовательская навигация для перехода по страницам.
Комментирование
Нравится фото
Фото Теги
Следуя за пользователями
Поделиться ссылкой
Поиск пользователей
На странице профиля отображаются загруженные / понравившиеся фотографии
Изменение аватара и биографии
Редактирование описания фото
Удаление фотографий
Отображение количества лайков для публикации
Отображение количества подписчиков и подписок в профиле
Отображение фото от подписанных пользователей в основном
Отображение обновлений от отслеживаемых пользователей на боковой панели
Внешняя маршрутизация
Перенаправление страницы с ошибкой
Защищенные маршруты
Экспресс-серверная часть подключена для реагирования
Аутентификация с Firebase Auth
Файловое хранилище с Firebase Storage
+ Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом указывается направление сортировки.

+ Клиентская пагинация: данные отображаются постранично, максимум 50 элементов на страницу. Предоставлена пользовательская навигация для перехода по страницам.

+ Фильтрация: компонент предоставляет текстовое поле, в которое пользователь может ввести текст и строки таблицы, данные которых не содержат подстроку, введённую пользователем, скрываются. Перефильтрация осуществляется по нажатию на кнопку **Найти**.

+ По клику на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.

+ Данные в таблицу загружаются с сервера.

+ Над таблицей присутствует кнопка **Добавить**, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда
```
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ 
   |  id  | firstName  |     lastName    |       email     |      phone    | 
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ 
   | input|    input   |      input      |       input     |      input    |
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
```

+ После заполнения всех инпутов активируется кнопка **Добавить в таблицу**, которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы

Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

## Формат данных от сервера

Сервер возвращает JSON-массив данных. Пример данных:

```
[
       {
            id: 101,
            firstName: 'Sue',
            lastName: 'Corson',
            email: 'DWhalley@in.gov',
            phone: '(612)211-6296',
            address: {
                     streetAddress: '9792 Mattis Ct',
                     city: 'Waukesha',
                     state: 'WI',
                     zip: '22178'
            },
            description: 'et lacus magna dolor...',
        }
   ]

  ```

Маленький объем данных берется по ссылке "https://www.filltext.com/?rows=32&id={number|1000}&firstName={firstName}&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&address={addressObject}&description={lorem|32}"

  
Большой объем данных берется по ссылке "http://www.filltext.com/?rows=1000&id={number|1000}&firstName={firstName}&delay=3&lastName={lastName}&email={email}&phone={phone|(xxx)xxx-xx-xx}&address={addressObject}&description={lorem|32}"

  
### Схема визуального представления данных


```
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
   | id ▲ |firstName ▼ |    lastName ▼   |      email ▼    |    phone ▼    |
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
   |  101 |    Sue     |      Corson     | DWhalley@in.gov | (612)211-6296 |
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
   |  102 |     Lor    |      Ipsumd     | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+
   |  103 |     Ips    |      Umdolo     | dwhalley@in.gov | (612)211-6296 |
   +------+------------+-----------------+-----------------+---------------+ 
```
Если выделен пользователь с ``` id = 101 ```, то под таблицей выводим следующую информацию:
  
```Выбран пользователь <b>Sue Corson</b>
Описание:
<textarea>
et lacus magna dolor...
</textarea>
Адрес проживания: <b>9792 Mattis Ct</b>
Город: <b>Waukesha</b>
Провинция/штат: <b>WI</b>
Индекс: <b>22178</b>
